Brian Roberto Salas Pardo
+52 2292115935 salas.pardo13@gmail.com in/briansalas13
Licenciado en Sistemas Computacionales Administrativos altamente cualificado con +1 año de experiencia
en el diseño, desarrollo, implementación y mantenimiento de aplicaciones web. Organizado y proactivo con
capacidad de multitarea con experiencia en programación de proyectos, mejora de diseños y verificación
del código. Empeñado en el entendimiento de la necesidad hasta lograr la materialización de la solución
eficaz para cada cliente.
EXPERIENCIA PROFESIONAL
Welldex Logistics
Desarrollador Web Trainee
Junio 2023 - Diciembre 2023
Welldex Logistics es una empresa mexicana que provee servicios logísticos aduaneros con más de 80 años
de experiencia en el mercado.
Responsabilidades:
•
•
Desarrollar vistas para una aplicación web utilizando Vue.js 3, creando y reutilizando componentes,
haciendo uso de las mejores prácticas manteniendo la calidad de código legible y eficiente.
Desarrollar endpoints para el API RESTful utilizando Node.js y Express.js, garantizando un alto
rendimiento, mejorando la escalabilidad y reduciendo la latencia en un 50%.
• Diseñar y mantener de bases de datos implementando modelos de datos eficientes, optimizando las
consultas para mejorar el rendimiento.
•
Llevar a cabo pruebas exhaustivas utilizando Cypress en distintos escenarios y navegadores, verificando
la interacción del usuario, la navegación correcta entre páginas y la validación de formularios.
Desarrollador Web Full-stack
Enero 2023 - Junio 2023
Como freelance Desarrollador Full-Stack, trabajé en estrecha colaboración con una empresa para diseñar y
desarrollar una aplicación web de inventariado y punto de venta.
Responsabilidades:
•
•
.
•
Liderar un equipo de desarrollo para la completa realización del proyecto estableciendo metas,
fomentando la colaboración, facilitando la comunicación, supervisando el progreso, tomando decisiones
informadas, garantizando la calidad y promoviendo el desarrollo profesional del equipo.
Desarrollar junto a mi equipo una aplicación web en HTML, CSS, JavaScript y PHP que incorpora
principios de diseño responsivo, empleando las mejores prácticas con una buena calidad de código.
Diseñar y mantuve bases de datos, implantando modelos de datos eficientes y optimizando las consultas
para mejorar el rendimiento.
Mantener comunicación activa con el cliente, estableciendo reuniones para mostrar los avances del
proyecto y darle seguimiento al progreso del mismo.
EDUCACION
Lic. Sistemas Computacionales
Administrativos |
Universidad Veracruzana
Agosto 2019- Enero 2024
HABILIDADES
• VUE
• GIT
.
PINIA
• GITHUB
. NODE
• EXPRESS
• TAILWIND CSS
• BOOTSTRAP
• JAVASCRIPT
• TYPESCRIPT
• GITLAB
• HTML & CSS
⚫ PHP
• MYSQL
• JAVA
• SQL